슬램 덩크(SLAM DUNK)
강백호(사쿠라기 하나미치)
서태웅(루카와 카에데)
채치수(아카기 다케노리)
송태섭(미야기 료타)
정대만(미츠이 히사시)
Opening Theme
『君が好きだと叫けびたい』
『그대가 좋다고 외치고 싶어』
- B A A D -
眩しい 日差しを 背に
눈부신 햇살을 등에 맞으며
走り出す 街の中
달리는 거리
たたかれた いつものように肩を
언제나처럼 누군가 어깨를 두드렸어
君に夢中なことに
너에게 반하는 것에
理由なんてないのに
이유 따위 없는데
その腕は 絡むことはない
그 팔은 감지는 않아
いつの間にか瞳 奪われて 始まった
어느샌가 눈동자 빼앗겨 버렸어
離さない 搖るがない
놓지 않아 흔들리지 않아
Crazy for you!
君が好きだと叫けびたい
그대가 좋다고 외치고 싶어
明日を變えてみよう
내일을 바꿔보자
凍りついてく時間を ぶちこわしたい
얼어붙어가는 순간을 부수고 싶어
君が好きだと叫けびたい
그대가 좋다고 외치고 싶어
勇氣で踏み出そう
용기를 내어 시작하자
この熱い想いを 受け止めてほしい
이 뜨거운 마음을 받아주길 바래
전국 대회 진출권을
놓고 벌인
결승 리그 제 1경기
과거 16년간
연속 인터하이 진출이라는
빛나는 기록을 보유한
왕자 카이난대 부속 대
쇼호쿠의 경기는
전반에
아카기의 부상으로
인한 퇴장으로
위기에 몰린 쇼호쿠였지만
루카와의 대반격이 시작됐다
그의 플레이는
자기중심적이라고 말할
그런 성질의
것이 아니에요
그는 이미
게임을 지배하고 있어요
빨리
루카와
전반이 끝날 무렵에는
마침내 쇼호쿠는
동점까지 따라붙었다
그리고 후반전
다시 경기장으로
돌아온 아카기였지만
시작하기 전부터
저 땀은 보통
땀이 아니야
상당히 아프다는 증거야
저런 상태로
어떻게 플레이를
하겠다는 거에요
사쿠라기
부상당한 오빠를 위해서?
후반이 시작되자 마자
발의 통증을
참아내고 있는
아카기의 기백넘치는
슛으로 인해
쇼호쿠는 처음으로
카이난대 부속을
앞서나가게 되었다
에이스 마키·불타오르다!
아카기가 넣었다
역시 강해
존재감이 확실히 달라
- 아카기
- 아카기 오빠
고릴라
오우
선배
정말 강하구나, 아카기
부상당했다는 사실을
전혀 못 느끼겠어
오빠
역시 믿음직해, 고릴라
이것으로 마침내
쇼호쿠가 2점 앞섰어
오늘 경기에서
처음으로 앞서나갔어
발은 이제 안 아픈가
보지? 고릴라
안 아파
아프구나
선배
앞으로 20분 남았다
마지막에 웃기 위해서도
죽을 각오로 싸워라
알겠지
오우
20분 후에는
쓰러져서 걸을 수
없게 되어도 좋아
바로 지금
20분만 버텨줘
겨우 잡은 기회를
놓치고 싶지는 않아
아카기
제길
어째서 쇼호쿠는
이렇게 대진운이 없지
1회전부터
아와토 고등학교였다니
올해는 그녀석들
베스트 16정도에는
들어갈 지도 모른다고
뭐, 우리들도
할 만큼 했어
잘 싸웠잖아
더블 스코어가
뭐가 잘 싸운 겁니까?
안으로 들어왔다
오우
나한테 맡겨
승부해라, 타카사고
상대는 부상자다
안되겠어
바보 녀석아
뭐 하는 거냐?
도망가지 마라
아카기
마키
쇼요
카이난대 부속
굉장해
결승 리그 정도 되니까
정말 다른 세상이잖아
상상을 초월하는 세상이야
나도 조금 더
경기 경험을 쌓으면
저 정도는 우습지
자네들 몇 학년인가?
네?
1학년인데요
쇼요의 가드도 1학년이네
좋았어, 가자, 후지마
그리고 카이난의 12번도
자네들과 같은 학년이네
네? 정말로요?
저 친구들은
현의 양대 산맥
카이난과 쇼요에 들어가
경이로운 신인이라고 불리는
후지마 켄지와
마키 신이치
지금은 마키쪽이 약간
앞서있는 것 같네
앞으로 카나가와는
저 두 선수의
시대가 될 것 같네
후지마 켄지
마키 신이치
좋았어
아주 좋아, 마키
그런데
자네들은 어디
고등학교인가?
네?
쇼호쿠입니다
뭐? 죠호쿠?
쇼호쿠요
쇼토쿠
내 얼굴을
잘 기억해둬요
1년 후나 2년 후
반드시 저녀석들을
쓰러뜨릴 테니까요
젠장
언젠가는 반드시
쓰러뜨려주마
너희들을 말야
자, 한 번 더 합시다
미안하다, 아카기
오늘은 여기까지다
좀 더 연습하자고요
전국 대회에 진출하면
어떤 기분일려나
상상도 못하겠구나
왜 이렇게 한심해
벌써 지친 거냐?
퇴부서...
나는
그저 즐겁게
퇴부서...
하고 싶었을 뿐이야
아카기
너하고는 안 맞는다
제길
이기고 싶지 않은 거냐?
수비
이번 수비
잘 막자
힘내라!
아카기
굉장해
저녀석 정말로
부상당한 사람 맞아?
이 천재의 발목을
잡을 걱정은
안 해도 될 것
같은데, 고릴라
기특하긴
자, 덤벼라, 마키
내가 상대 선수를
존경하는 것은
이번이 처음이다
전력을 다해
너희들을 쓰러뜨린다
온다
미야기는 전례가
없을 정도로 지쳐있었다
전반 20분 동안
초고교급이라고 불리는
자신보다 16㎝나 큰
마키를 마크해 왔기 때문이다
그 의미에서
전반의 눈에 안 보인
수훈 선수는 료타였다
하지만
그는 한 가지
근심을 품고 있었다
마키는
아직 실력 발휘를
하고 있지 않아
왔다
아차
마키
바스켓 카운트
1드로우
1드로우라니?
파울당해서
그래도 슛이
들어가게 되면
그 득점도 인정되고
또한 자유투도
주어지는 거야
뭐?
멋졌어요, 마키 선배
마키
쇼호쿠 제일의
쾌속을 자랑하는
미야기를 제끼고
쇼호쿠 제일의
힘을 자랑하는
아카기와 맞서서
또한 슛을
성공시켰어
저게 마키의 플레이야
적극적이고 과감한
가로채기에 이은 돌파
힘에서 밀리지 않는
튼튼한 몸으로
반칙을 유발해
3점 플레이를
만들어 낸다
같은 포인트 가드라도
쇼요의 후지마와의
결정적인 차이는
바로 힘
카나가와 넘버원 플레이어
드디어 본 실력 발휘인가
좋아, 좋아
좋았어, 마키
카이난이 다시 앞서나간다
이놈, 아저씨
늙었으면서..
마음 자세를 다잡아라
공략하자
오우
아카기
코구레 군
네
언제든지 나갈 수 있도록
준비해 두게
네
응원이 굉장한데
루카와도 이 시합에서
단번에 유명해졌는데
루카와 놈
노부나가의 분위기가
보통이 아닌데
마키 선배가
믿어줬단 말야
더이상 멋대로 하게
두지 않겠어
이자식
루카와
밀어넣었다
쇼호쿠도 안 지는데
좋았어
정신이 육체를
넘어서기 시작했나
번역&자막
kiwavit@empal.com
HanaBi in AniPia
좋았어
좋았어, 해보자 이거지
더욱더 불타올랐다고
제길
미야기는 확실히 현 내에서
다섯 손가락 안에
들어가는 가드이지만
키
파워
리더쉽
경험
모든 면에서
마키가 웃돌고 있어
역시 마키는 최고다
쉽게 안 될 걸
역시 마키
좋았어
- 마키
- 굉장해
손에 닿았는데
몸의 움직임이 엄청나구나
게다가 득점을
갈구하는 집념
그것은 바꿔 말하면
승리에의 집념
승리에의 굶주림이야
그것이 전국의 강호를
상대로 싸워온 카이난의
마키 신이치의
힘이란 말인가
기억해 둬라
저게 넘버원 플레이어
마키 신이치다
카나가와 넘버원
정말 듣기
좋은 소리구만
질 수 없어
여기까지 올라왔단 말이다
반드시 이기자
오우
그걸 말이라고 해, 료친
아저씨는 내가 쓰러뜨린다
바보 녀석
네놈, 바보 아니야?
분수도 모르는 녀석
뭐라고?
패스 미스야
상당히 지쳐있어
료타도 미츠이 선배도
그리고 루카와도
나이스 슛
마키가 불붙었는데
마키가 완전히 절정이구만
어서 방법을
강구하지 않으면
대책없게 된다
마키의 마크는
혼자서는 불가능해
게다가 수비는
넓히지 않으면서
안쪽을 두텁게
하지 않으면
계속 파고들 거야
지시가 있었나 보네요
더블 팀이야
둘만으로 괜찮을까?
제꼈어
슛 자세를
취할 수 없어
빨리 도와줘야 돼
막혔어
이렇게 나오길
기다리고 있었다
진
3점슛이다
쇼호쿠59 66카이난대 부속
진 선배, 나이스
천재 3점 슈터
정말 깨끗하고
유연한 슛이네
이렇게 격렬할게
싸우는 와중에
저곳만 시간이
멈춘 듯 했어
너무나 폼이 매끄러워서
소름이 돋았어
- 미츠이 선배
- 들어가라
슈터로서의 재능 면에서는
미츠이도 뒤지지 않을 거야
재능?
재능이라..
입부 당시의 진은
아무것도 가진 게
없는 선수였다
적어도 나에게는
그렇게 보였다
진 소우이치로입니다
센타입니다
잘 부탁합니다
이렇게 연약한
애가 괜찮을려나
남들보다 발이
빠른 것도 아니야
점프력도 보통이고
운동 능력이라는 점에서는
마키나 올해
들어온 키요타와
비교 조차 할 수 없었다
아니나 다를까
연습 중에 마키나
타카사고에게
수도없이 맥을
못춘 진에게
센타는 도저히
불가능하다고 말했다
고등학생에게는
충격적인 말이었다
분하지 않은가?
그렇지 않았다
그 날부터
연습이 끝난 뒤에
혼자 남아서 묵묵히
외곽 슛 연습을
하고 있던 진을 보고
진은 아무것도
갖고 있지 않은
선수가 아니라는 것을
나는 깨달았다
진은 속에
숨기고 있는 투지와
깨끗한 슛폼을
갖고 있었다
속공
마키인가?
진인가?
슈터에게는
확실히 재능도 필요하다
중학교 MVP를
차지했던 미츠이에게는
그 재능이
있을지도 모른다
하지만
진정한 슈터는
연습에 의해서만
탄생할 수 있다
끝없는 반복 연습만이
슛 성공률을
높이는 것이다
진은 그 후로 하루라도
150번의 슈팅 연습을
걸른 적이 없다
또 들어갔어
믿기지 않는데
안에서는 마키가
외곽에서는 진이
이 최강 콤비를
어떻게 막아야 되지
안 좋아
루카와가 그렇게 분발해서
따라붙은 점수차가
간단히 다시 벌어졌어
제길
강해
역시 강해
카이난은
그 어떤 팀보다 많은
연습을 하고 있다
그 중에서 스타팅을
거머쥔 선수들은
피나는 노력을
계속 해왔다
마지막 10분이다
정신 바짝 차려라
오우
우리에게 천재는 없다
하지만
우리가 최강이다
작전 타임
쇼호쿠
안자이 감독님도
여기에서 작전 타임을
부르지 않을 수
없는 상황이다
하지만 쇼호쿠는
명백히 오버 페이스다
체력이 남아있지 않아
지금까지 잘 따라붙었는데
아니요
한 명은 아직 있어요
아직 팔팔한 녀석이요
조금 이르지만 더이상
물러설 곳이 없네
승부수를 띄우겠네
쇼호쿠의 리드도 한 순간
제실력을 발휘하기
시작한 마키와
명 슈터 진의 활약으로
또다시 카이난이
점수차를 벌려나갔다
과연
안자이 감독의 작전은...
Ending Theme
『きらめく 瞬間に 捕らわれ』
『빛나는 순간에 사로잡혀』
- MANISH -
散散な 夢に
참혹한 꿈에
目を 覺ます
눈을 뜹니다
日射しの 强い朝
햇살이 따가운 아침
お氣に入りの曲
마음에 드는 노래
聞きながら
들으면서
洗いたてのシャツ 腕をとおす
갓 세탁한 셔츠를 입는다
昨日のアイツ 疲れた聲だっだ
어젯밤의 그녀석 피곤한 목소리였어
"刺戟が欲しい" "今を壞したい"
"자극을 원해" "지금을 부수고 싶어"
おちぶれないで
흔들리지 마
煌めく 瞬間に 捕らわれ
빛나는 순간에 사로잡혀
夢中で いたい
빠져 있고 싶어
後悔する 素敵じゃ ない
후회는 멋지지 않아
一人じゃ ないし Woah
혼자도 아니잖아 워- 워- 워-
あふれだす 淚が 美しければ
넘쳐흐르는 눈물이 아름다우면
人は また 終わらぬ 旅に
사람은 또 끝없는 여행에
時を 費やせるから
시간을 쓸 수 있으니까
슬램 덩크(SLAM DUNK)
잘 듣게
우선 아카기 군, 루카와 군
미츠이 군, 미야기 군
자네들 네명이서
마키 군의
움직임을 봉쇄하게
네명이서요?
그만큼의 가치가 있네
역시 카나가와
넘버원이라서 그런가
이놈, 아저씨
그리고 사쿠라기 군
어?
자네가 없으면
이 작전은
완성시킬 수 없네
슬램 덩크
안자이·승부수를 띄우다!
봐줄거지